‫صباح الخير لموظفي "بريسيج".‬
‫آمل أن تكونوا متحمسين للذهاب‬
‫إلى دورة العمل الجماعي.‬
‫تمتعوا بالفطور‬
‫ثم توجهوا إلى الحافلة التي ستغادر قريباً.‬
‫"سام"، حين طلبت إعداد فطورنا للدورة‬
‫قصدت مثلاً دونات غير طازجة وقهوة،‬
‫- لكن هذا مذهل.‬
‫- شكراً يا رجل.‬
‫تذكّر هذا حين ترى مبيعاتي للشهر الماضي.‬
‫رأيتها ليلة أمس.‬
‫تباً! هل رآها "دينيس"؟‬
‫ليس بعد.‬
‫اسمع، يجب أن تتخذ قرارك.‬
‫أتريد أن تكون طاهياً أم "مندوب مبيعات"؟‬
‫أقولها كصديق لك،‬
‫فلو تصرفت كمديرك لطردتك.‬
‫- وبوصفي صديقك أشكرك للنصيحة.‬
‫- جيد.‬
‫انتظر قليلاً، سأعود.‬
‫"مولي"، تذكرتك ملغاة.‬
‫قولي إن هذا حدث بالخطأ.‬
‫كنت سأخبرك بعد نهاية الأسبوع.‬
‫تخبرينني ماذا؟‬
‫أنني لا أعتبرها فكرة جيدة.‬
‫الرحلة؟‬
‫لكنه زفاف أخي.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫علينا التكلم بالأمر لاحقاً...‬
‫وأدّعي أنني لم ألاحظ إلغاءها ليومين؟‬
‫لنتكلم الآن.‬
‫لا جدوى من الأمر يا "سام".‬
‫فعلاقتنا لن تنجح.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً، اسمك "كانديس"، صحيح؟‬
‫لست طريفاً.‬
‫آسف ولكن لسنا في إجازة.‬
‫فهذه دورة أعمال.‬
‫وسنقوم بأعمال في اليومين التاليين.‬
‫آسف.‬
‫أحبك، ولكن ما زلت تُعتبرين متدربة.‬
‫أما شرط العودة الساعة 12:30،‬
‫فلا تتقيدي به.‬
‫لماذا؟‬
‫لأجل العمل الجماعي بلا ملابس.‬
‫"أوليفيا"، لا تنسي هذه.‬
‫نعم، أحاول ألا أنساها.‬
‫تعجبني عليك، تبدين مثل "ليزا لوب".‬
‫أتعلم؟ أفضّل أن أبدو مثل "أوليفيا".‬
‫لدينا عرض يوم الأحد.‬
‫سأحضره.‬
‫صباح الخير يا "بيتر".‬
‫- تبدو وسيماً.‬
‫- مرحباً.‬
‫"أوليفيا"، ألم تقيمي بعد علاقة مع كل عازف؟‬
‫"كانديس"، أتتقاضين راتباً من عملك‬
‫أم يزيد أبوك مصروف جيبك؟‬
‫إذا أردت التخلص من بدانة الأطفال،‬
‫فاذهبي إلى النادي الرياضي.‬
‫لديهم آلات تستخدمينها على ظهرك.‬
‫- وأنت ماهرة في هذا.‬
‫- هذه ليست بدانة.‬
‫بل هذه مفاتن.‬
‫لا تبدين بأحسن حالاتك اليوم.‬
‫شكراً.‬
‫هل جربت شطيرة المربى التي أعدها صديقك؟‬
‫إنه في الحقيقة...‬
‫هل ضربت على الوتر الحساس؟‬
‫- دعني وشأني يا "آيزك".‬
‫- مهلاً يا "مول".‬
‫انظري إليّ يا "مول".‬
‫إذا أردت التكلم إلى أحد،‬
‫فنساء كثيرات يقلن إنني أحسن الإصغاء.‬
‫لا تقولي شيئاً، أنت "كمبرلي" من الثلاثاء.‬
‫أي "كمبرلي"؟‬
‫لنجلس جنباً إلى جنب في الحافلة.‬
‫لا، بل أتذكرك، أنت الفتاة الممتلئة.‬
‫- أتعرف ما عليك فعله؟‬
‫- ماذا؟‬
‫عليك الاعتذار.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا يهم.‬
‫لا يهم أبداً، قل فحسب، "أنا آسف لأنني..."‬
‫تباً!‬
‫كيف حالك يا "ستان"؟‬
‫اسمي "سام" يا سيدي.‬
‫هل صححت كلامي؟‬
‫كلا.‬
‫- انظر إليّ.‬
‫- حسناً.‬
‫- ما اسمي؟‬
‫- "دينيس".‬
‫أشح بوجهك.‬
‫كل شيء جاهز يا "بيت"؟‬
‫نعم يا سيدي، نحن بانتظار "نايثن".‬
‫ما الأمر الوحيد الذي لا نقدر إعادة تدويره؟‬
‫- الوقت المهدور.‬
‫- تماماً.‬
‫سننطلق بعد 90 ثانيةً.‬
‫رأيت سيارته وسأجعله يأتي بسرعة.‬
‫أحسنت بالمبادرة يا "ستان".‬
‫سيكون يوماً ممتعاً.‬
‫أحاول أن أفهم الوضع.‬
‫استقدموك قبل 3 أسابيع لتكون مساعد مدير،‬
‫ولديك عطلة اليوم؟‬
‫ليس يوم عطلة، إنه...‬
‫ماذا؟ مختل؟‬
‫- إنها دورة.‬
‫- دورة.‬
‫لا أريد الذهاب يا "روي"،‬
‫ولكن هذه هي الأوامر.‬
‫- إن لم يعجبك الأمر...‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا سيحصل؟‬
‫"نايثن"، تعال، نحن بانتظارك.‬
‫- حسناً.‬
‫- مهلاً، ماذا كنت ستقول؟‬
‫لديّ خبرة 15 سنة على الأقل.‬
‫ماذا لديك؟ خبرة 4 سنوات في الجامعة؟‬
‫اسمع، إن كنت تظن...‬
‫ليست الفكرة سديدة يا "روي".‬
‫لا بأس إن رحلت اليوم.‬
‫لم تتركه يعاملك هكذا؟‬
‫لا خيار لديّ، إنه ممثل النقابة.‬
‫إذا طردته،‬
‫تحوّل الكل في المصنع إلى أمثاله.‬
‫ولكن سأبذل كل جهدي لأكسب احترامه‬
‫حتى لو أودى بحياتي.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫متى سيعرضون عليك وظيفة ثابتة في المطعم؟‬
‫- عرضوها عليّ.‬
‫- هذا رائع.‬
‫لا أعرف يا رجل.‬
‫يريدون إرسالي إلى مطعم في "باريس"‬
‫لفترة غير محددة، 6 أشهر أو حتى سنة.‬
‫سأفتقد للكثير هنا.‬
‫أما الآن فقد لا أفتقد لشيء.‬
‫اسمع، إن كنت ستذهب إلى "باريس"،‬
‫- أسد لي هذه الخدمة.‬
‫- ما هي؟‬
‫خذ "روي" معك.‬
‫طبعاً لا.‬
‫"انتبه لخطواتك"‬
‫"سام"، ألن تأتي؟‬
‫بلى.‬
‫"انتبه - أشغال"‬
‫استعدوا لمغامرة جديدة‬
‫في المنهج الاستشاري 180 للشركات.‬
‫ستُختبرون في هذين اليومين جسدياً وفكرياً،‬
‫لتعطوا أفضل ما عندكم‬
‫من خلال العمل الجماعي كموظفين للشركة.‬
‫في نهاية هذا الأسبوع سيساعدكم مرشد...‬
‫لم تفعلين هذا؟‬
‫إنها تساعدني على الاسترخاء، وهي تجلب الحظ.‬
‫لاعبو الجمباز أسوأ من لاعبي البيسبول‬
‫في مثل هذه الأمور.‬
‫فهي تؤمن بالخرافات.‬
‫مرحباً يا "كاترينا"، كيف حالك؟‬
‫كلا، هذه دورة سخيفة مع أغبياء من المكتب.‬
‫لا، لست أقصدك يا سيدي، بل هم.‬
‫انتظري، سأنتقل إلى مكان آخر.‬
‫الصلع رائج هذه الأيام.‬
‫انتظري يا عزيزتي.‬
‫سأتوجه إلى مكتبي الخاص.‬
‫"دورة المياه"‬
‫"تابع طريقك بحذر"‬
‫"تمهل"‬
‫"توقف"‬
‫سحقاً!‬
‫لفريق الإدارة، المهارات القيمة الضرورية‬
‫لتصبح قائداً جيداً‬
‫ستُغرس فيكم عن طريق...‬
‫سنربطه من الجانب الآخر.‬
‫تباً!‬
‫- "بيتر"، هل أحسست بهذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫احذروا!‬
‫"مولي"، تعالي.‬
‫- "كانديس".‬
‫- هيا، انزلوا!‬
‫"كانديس"!‬
‫"بيتر"!‬
‫لا!‬
‫"بيتر"، تعال! لنذهب!‬
‫هيا بنا يا "مولي"!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫كلا!‬
‫هيا بنا نبتعد!‬
‫سحقاً!‬
‫لنتوجه إلى الدرابزين.‬
‫يمكنك عبوره.‬
‫هيا!‬
‫ستنجحين، لا تنظري إلى أسفل!‬
‫هذا جيد.‬
‫اهربوا.‬
‫ساعدوني!‬
‫- "سام"!‬
‫- "أوليفيا"!‬
‫"أوليفيا".‬
‫- "سام".‬
‫- أنا هنا.‬
‫إنه يقع!‬
‫- هل تشعرين به؟ حسناً.‬
‫- تعالي يا "أوليفيا".‬
‫لا خطر هنا، اتبعي صوت "مولي" فحسب.‬
‫تقدّمي نحوي، تكادين أن تصلي.‬
‫اقتربي.‬
‫- هيا، اقتربي.‬
‫- "مولي".‬
‫لا!‬
‫"أوليفيا"!‬
‫"سام"، انتظرنا!‬
‫رباه!‬
‫"سام"!‬
‫احذر يا "سام"!‬
‫"بيتر"، أسرع!‬
‫"سام"!‬
‫تمسك جيداً.‬
‫هيا!‬
‫تمسك جيداً يا "سام".‬
‫"بيتر"، لا!‬
‫سحقاً!‬
‫يجب أن نترجل جميعاً.‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫- سينهار الجسر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سنموت.‬
‫ماذا يجري لك؟‬
‫سنموت جميعاً إن لم نبتعد عن الجسر فوراً!‬
‫اهدأ يا "ستان"، هذه أشغال فحسب.‬
‫أرجوك يا "مولي"، أرجوك، تعالي معي.‬
‫افتح الباب.‬
‫نحن نتحمل مسؤوليتهما،‬
‫وإذا حلّ بهما شيء نُحاسب نحن، أتفهم؟‬
‫- نعم.‬
‫- انزل واجلبهما.‬
‫نعم.‬
‫"سام"، "مولي"؟‬
‫- تعال معنا يا "بيتر".‬
‫- بربكما!‬
‫ليهدأ الجميع.‬
‫- سأساعده.‬
‫- أرجوك لا!‬
‫بربكما!‬
‫- تعال.‬
‫- عد إلى الحافلة لنتحدث بالأمر.‬
‫"مولي"، "سام"، بربكما!‬
‫- أكان بهذه الغرابة حين ركب الحافلة؟‬
‫- لا.‬
‫- لكنه انقلب فجأةً.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫ماذا يجري هنا بحق السماء؟‬
‫علينا أن...‬
‫اللعنة! ترجلوا من الحافلة!‬
‫هيا!‬
‫كيف عرفت؟‬
‫هذا أهم سؤال.‬
‫يرد هنا في إفادتك،‬
‫"رأيته ينهار، علمت أن ذلك سيحدث."‬
‫- كما لو أن الأمر متعمّد.‬
‫- ليس هذا ما قصدته.‬
‫شاهدت رؤيا.‬
‫حسناً. رؤيا.‬
‫ظواهر خارقة، أشباح، "بيغ فوت".‬
‫أتؤمن بكل هذه الأمور؟‬
‫لا أعرف.‬
‫سأخبرك بما أومن به،‬
‫بأنه يوجد جواب لكل شيء.‬
‫أي يوجد جواب لسبب معرفتك،‬
‫وتحذيرك الجميع بأن الجسر سينهار،‬
‫وإذا به ينهار بعد دقائق.‬
‫قلت لك، رأيت ذلك يحدث ولا أعرف كيف.‬
‫رأيته فحسب.‬
‫ولم يره أحد غيرك؟‬
‫كما قلت، حصل كل ذلك فجأةً.‬
‫أيرفض "سام" الخضوع لسلطة؟‬
‫هل بدر منه يوماً تصرف متطرف؟‬
‫لا.‬
‫مهلاً، "تصرف متطرف"؟‬
‫أتقصد إرهابي؟‬
‫أرأيته يكلم أحداً صباحاً؟‬
‫على هاتف خلوي أو عمومي؟‬
‫مع حبيبته فحسب.‬
‫أقصد حبيبته السابقة، "مولي".‬
‫- ولكن شخصياً، لا على الهاتف.‬
‫- "مولي".‬
‫السابقة.‬
‫أخبريني عن انفصالكما.‬
‫هل كان مستاءً؟ إلى أي درجة من واحد إلى 10؟‬
‫المسألة شخصية.‬
‫لا بد أنك غضبت بعد هجرك هكذا.‬
‫ما علاقة هذا بكل ما جرى؟‬
‫أحاول التحري عن كل جوانب الموضوع‬
‫قبل أن أكوّن صورة شاملة للوضع.‬
‫أنبأني حدسي بأن مصيبة ستقع، وهذا كل شيء.‬
‫عن إذنك.‬
‫وصلتنا نتائج التحليل الجنائي.‬
‫ماذا يقولون؟‬
‫السبب هو اشتداد الريح وأضرار من الأشغال.‬
‫"اشتداد الريح"؟‬
‫نعم، أخل سبيلهم جميعاً.‬
‫يمكنك الرحيل.‬
‫عندي شعور بأننا سنلتقي من جديد.‬
‫اعتبره حدساً.‬
‫تعتبر السلطات انهيار جسر الخليج الشمالي‬
‫قضاءً وقدراً،‬
‫وترى أن مشروعاً لتحسين الطريق‬
‫ربما ساهم في إضعاف بنية الجسر.‬
‫بين الناجين 8 موظفين في شركة "بريسيج"‬
‫كانوا في طريقهم إلى دورة عمل.‬
‫مات الموظفون الـ17 الآخرين في الانهيار.‬
‫ومع أنهم دُعوا "المحظوظون الـ8"،‬
‫لا يمكن التيقن من مستقبل الموظفين الناجين.‬
‫"في ذكرى زملائنا في العمل"‬
‫"ستبقون أبداً في قلوبنا"‬
‫- مرحباً بكم.‬
‫- مرحباً بك.‬
‫مرحباً.‬
‫أيعلم أحد متى تبدأ المراسم؟‬
‫ربما حين يصل "دينيس".‬
‫أما زال العميل يطاردك؟‬
‫كلا، ألم تسمع الأخبار؟‬
‫كانت الأسباب طبيعية.‬
‫بل خارقة للطبيعة.‬
‫كيف حالك؟ حاولت الاتصال بك.‬
‫نعم، رأيت رقمك ولكن كنت متعباً.‬
‫إذاً؟‬
‫هل وجدت تفسيراً لما حدث؟‬
‫لم أجد.‬
‫عجزت عن ذلك.‬
‫لا بد من سبب يا "سام".‬
‫هذا ما ظل العميل يقوله لي.‬
‫مهما يكن الجواب الذي تطلبونه فليس عندي.‬
‫"سام" على حق، لا يهم كيف عرف.‬
‫فلننس الأمر ونشكر الله أننا أحياء.‬
‫هذا أفضل من الموت طبعاً.‬
‫حين أنظر إلى وجوهكم اليوم‬
‫أرى أفراد عائلات وأصدقاء.‬
‫لكن الذين فارقونا عند الجسر ذلك اليوم،‬
‫كانوا أكثر من ذلك.‬
‫أشخاص مثل "جنيفر ألكوت"،‬
‫و"كريس بويلن"،‬
‫و"دايفيد باكلر".‬
‫ربما كنتم تعملون في نفس المكتب.‬
‫ربما كنتم مرؤوسيهم.‬
‫ولكن جميعنا عملنا معهم يداً واحدة.‬
‫من تراه ينسى ابتسامة "تريفور وين"؟‬
‫أو "آيزك بالمر".‬
‫هل ذكر اسمي؟‬
‫- ليس الأمر مضحكاً.‬
‫- أعرف، آسفة.‬
‫ولكن هذا رد فعلي حين تقع فاجعة.‬
‫أرى أمواتاً.‬
‫توقفا!‬
‫الموت‬
‫لا يحب أن يخدعه أحد.‬
‫عفواً؟‬
‫ماذا تقصد بهذا؟‬
‫عليكم جميعاً توخي الحذر الآن.‬
‫حسناً، شكراً على النصيحة!‬
‫رجل مخيف.‬
‫أين صارت الـ"فوا غرا" يا "سام"؟ نحن ننتظر.‬
‫- شكراً.‬
‫- هل أنهيتم التحلية؟‬
‫ما مشكلة الطبق؟‬
‫قال إنه خال من أي نكهة.‬
‫- هل يريدون شيئاً آخر؟‬
‫- نعم.‬
‫الحساب.‬
‫دعني أتذوقه.‬
‫ذاك الزبون أحمق، فهذا اللحم شهي.‬
‫لحظة.‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫نعم، تفضل.‬
‫شكراً.‬
‫ظننتك تعمل الليلة.‬
‫نعم، في النوبة المسائية الأولى ولكن...‬
‫ثمة أمر آخر يلزم أن أفعله.‬
‫أيمكنني...‬
‫نعم، طبعاً، تفضلي.‬
‫شكراً.‬
‫اسمعي...‬
‫حين بدأ ذلك الجسر ينهار،‬
‫لم أفكر إلا فيك أنت.‬
‫وكيف أوصلك إلى الأمان.‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي يهمني أمره.‬
‫مهما يكن خطئي يمكنني معالجته.‬
‫لم ترتكب أي خطأ.‬
‫ما القضية إذاً؟‬
‫"باريس".‬
‫تحدثنا في الأمر.‬
‫لن أتخلى عن جذوري وأتركك لأجل ذلك العمل.‬
‫لكنه كان حلمك الوحيد.‬
‫الحياة تمر بسرعة يا "سام".‬
‫يجب أن تسعى وراء ما تحب.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫يجب أن تقبل بتلك الوظيفة.‬
‫سافر إلى "باريس".‬
‫"بطلات ألعاب الجمباز لسنة 1994"‬
‫- مرحباً.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا أعرف، لا أشعر بأني جاهزة.‬
‫لم أعد قادرة على التركيز بعد ما حدث.‬
‫متأكدة؟‬
‫فهذا آخر تمرين قبل البطولة.‬
‫وهو الأخير في مرحلتك الجامعية.‬
‫أعرف ولكن...‬
‫تستطيعين القيام بهذا.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫وأنت تحبين فعل ذلك.‬
‫حسناً، أنت على حق.‬
‫كما أن المدربة ستقتلني إن لم أتدرب.‬
‫أجل.‬
‫خذي.‬
‫شكراً.‬
‫اقتربي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫تستطيعين فعل هذا.‬
‫عليك الإسراع لتصلي إلى الخطوة التالية.‬
‫هذه سخافة،‬
‫سأفقد الوعي إن لم يزيدوا التبريد.‬
‫إنهم يصلحونه.‬
‫كان يجب أن ينتهوا منه الآن.‬
‫"جهاز التحكم بمكيف الهواء - خطأ"‬
‫"المكيف متوقف، أعد تشغيله"‬
‫حان دورك يا "كانديس".‬
‫هيا يا "كانديس"، تستطيعين فعل هذا.‬
‫"كانديس"، الآن.‬
‫يجب تعليق أهمية كبيرة على ذلك.‬
‫كيف كان أدائي؟‬
‫أريد أن أراكن تقمن بهذا التدريب.‬
‫هذا جيد، الآن دور "جانين"، بسرعة!‬
‫لا تنسين شرب الماء.‬
‫ممتاز.‬
‫في كل مرة يا "كانديس".‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكراً.‬
‫أحسنت يا "كانديس".‬
‫إلى القضيبين المتوازيين.‬
‫استخدمي كل طاقتك الآن.‬
‫بكل اندفاع.‬
‫أحسنت "كانديس"، لا تتوتري.‬
‫حان دورك يا "بورتر".‬
‫حافظي على تركيزك.‬
‫جيد.‬
‫رائع يا "كانديس".‬
‫"كانديس"!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا تلمسنها!‬
‫ليتصل أحد برقم الطوارئ.‬
‫"كانديس"!‬
‫"بيتر".‬
‫قدمت ما إن سمعت الخبر.‬
‫كانت تقدّم أداءً رائعاً.‬
‫وكانت على وشك إنهاء تمرينها حين...‬
‫لم حدث هذا؟‬
‫هذا غير منطقيّ.‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا آسف يا "بيتر".‬
‫لنذهب يا "سام".‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫هذا غريب.‬
‫أقصد وجودي هنا.‬
‫فالهدوء يعم المكان.‬
‫حول "دينيس" كل الاتصالات إلى المكتب.‬
‫الأمر محبط جداً.‬
‫أحصلتما أيضاً على تعويض من جراء الفاجعة؟‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫ربما يحتاج إلى ما ينسيه ما حصل.‬
‫نعم.‬
‫من المؤسف ما حدث لـ"كانديس".‬
‫جميعنا توقعنا حدوث ذلك.‬
‫ما بالكما؟‬
‫ألا تريان حركاتهم الجنونية؟‬
‫يفاجئني ألا يحدث الأمر كثيراً.‬
‫بعد قراءة الرسالة الإلكترونية‬
‫عليك إيقاف كل المفاتيح البلاستيكية‬
‫الخاصة بالموظفين الراحلين.‬
‫الإرشادات في مجلدك.‬
‫أليست هذه مهمة مدير المنشآت؟‬
‫لقد مات مدير المنشآت.‬
‫"دينيس"، أتريد أن أرسل من يساعدك؟‬
‫لا، سأتولى الأمر.‬
‫"ديبي".‬
‫كنت شقية جداً.‬
‫فليكن!‬
‫"روبرت" يا صديقي.‬
‫تباً!‬
‫"قسيمة هدية إلى منتجع (منغ يون)"‬
‫لا داعي.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أردت الهروب من المصنع،‬
‫"روي" يدفعني للجنون.‬
‫من يريد عبوة؟‬
‫- من أين جئت بها؟‬
‫- سرقتها.‬
‫من شاحنة "روي"، أليس الأمر رائعاً؟‬
‫عندي شيء أفضل.‬
‫هذا رائع.‬
‫نعم، احسبوا حسابي.‬
‫أتريد فعلاً المشاركة بها؟‬
‫إن لم أشارك بها فسأشربها وحدي، وهذا مؤسف.‬
‫أصبح نهارنا مسلياً أكثر بكثير.‬
‫"منتجع (منغ يون)"‬
‫بل اتصلت بك.‬
‫طبعاً، فقد اتصلت بك للتو، صحيح؟‬
‫لأنني أريد مواعدتك من جديد.‬
‫نعم، إلى عشاء رومانسي‬
‫في مطعم خارج المدينة. انتظري قليلاً.‬
‫أتعلمين؟ عليّ إقفال الخط.‬
‫كلا، لا أحاول التخلص منك.‬
‫اسمعي، من هي حبيبتي يا "كيمبر"؟‬
‫"أمبر"، هذا ما قلته.‬
‫عفواً.‬
‫"يُرجى إطفاء جميع الهواتف المحمولة"‬
‫"أمبر"، تمهلي قليلاً.‬
‫أهذا الصوت الغريب من عندك أم...‬
‫آسف، تحب أختي إطالة الحديث أحياناً.‬
‫أخبريني عن معالجة التوتر،‬
‫وعلى ماذا أحصل مقابل هذه؟‬
‫تغطي جلسة من علاجين بدنيين.‬
‫مثل العلاج بالتدليك؟‬
‫تدليك مثير؟‬
‫هذه مؤسسة عائلية وموظفاتها محترفات.‬
‫ممتاز، أفضّل المحترفات بل أطالب بذلك.‬
‫أريد أن تنتهي هذه التجربة الاحترافية‬
‫بسعادة.‬
‫أعرف ما تريده تماماً.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫- اتبعني من فضلك.‬
‫- بكل سرور.‬
‫تمهلي قليلاً.‬
‫نعم، لديك مشية مثيرة فعلاً.‬
‫ما ألذها!‬
‫انتظري قليلاً.‬
‫أتأكد من أن الجدران غير جوفاء.‬
‫فصوتي يرتفع، إن فهمت قصدي.‬
‫يا "بوذا"، خفف من أكل أقراص الأرز.‬
‫اغمض عينيك فحسب،‬
‫واسترخ،‬
‫وسيأتي أحد لخدمتك سريعاً.‬
‫نعم!‬
‫شعور رائع.‬
‫لا، أنت في الجهة الخاطئة.‬
‫مهلاً، أين شبيهتك الأصغر منك؟‬
‫آسف، هل من ترجمة لكلامك؟‬
‫أستطيع مساعدتك أيضاً.‬
‫أفكر بالرحيل.‬
‫استرخ.‬
‫لا أعرف معنى ذلك.‬
‫عمودك الفقري غير مستقيم...‬
‫كلا، لا بأس أنا بخير.‬
‫يا إلهي، ما أقواك!‬
‫دعني أساعدك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنت عنيفة بعض الشيء.‬
‫شهيق.‬
‫ما هذه الكلمة؟ لا أعرف معناها.‬
‫زفير.‬
‫لا أريد فعل ذلك.‬
‫- نخبكم.‬
‫تباً! إنه الشاب الذي سيوصلني، عليّ الذهاب.‬
‫مما يبقي المزيد لنا.‬
‫"الأفعوانية الأكثر رعباً"‬
‫المزيد لي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- نراك لاحقاً.‬
‫- إلى الملتقى.‬
‫لاحقاً.‬
‫آخر القنينة، سنشرب نخب ماذا؟‬
‫إيجاد وظائف جديدة.‬
‫فمن الوارد جداً أن يغلقوا هذا الفرع.‬
‫- معك حق.‬
‫- نخب بداية جديدة.‬
‫"بيتر"؟‬
‫لا منطق في هذا.‬
‫فقد ماتت وهي تفعل شيئاً فعلته‬
‫كل يوم تقريباً في آخر 15 سنة من حياتها،‬
‫وقالت إنها لا تريد التمرن.‬
‫وقالت إنها غير جاهزة.‬
‫كان يجب أن أوقفها.‬
‫كان يجب أن أفعل شيئاً...‬
‫"بيتر"، ما كان بوسعك فعل شيء.‬
‫وما أدراك؟‬
‫آسف.‬
‫مرحباً، العميل "بلوك"؟ أنا "دينيس".‬
‫انتابت "بيتر" هستيريا ولا أعرف السبب.‬
‫أيعني الأمر شيئاً؟‬
‫طلبت مني الاتصال إذا رأيت أمراً غريباً.‬
‫لا أعرف بعد، ولكن شكراً يا "دينيس".‬
‫واتصل بي إذا رأيت أمراً غريباً.‬
‫أقصد أغرب من ذلك.‬
‫ألا يجب أن نستخدم أسماء مستعارة؟‬
‫عُلم.‬
‫أرني كيف حدث ذلك.‬
‫- ليس هذا في مقدوري.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫حتى لو جربت مئة مرة فلن أتمكن‬
‫من إعادة تمثيل ما حدث هنا تماماً.‬
‫هذا منتهى الغرابة.‬
‫رباه!‬
‫مع أنني ارتحت.‬
‫لم ننته بعد أيها السمين.‬
‫نعم، رائع.‬
‫مهلاً، هل هذه معقمة؟‬
‫لا، لن أُصاب بعدوى مرض ما لم أستحقه.‬
‫مهلاً، فهمت كلامي.‬
‫أنت تتكلمين لغتي!‬
‫طبعاً أفهم، أتحسبني غبية؟‬
‫أتظاهر بعدم الفهم.‬
‫أتعلمين؟ لنقم بذلك.‬
‫لن يكون مليارا نسمة مخطئين.‬
‫كنت أتلاعب في اللفظ، هل فهمت؟‬
‫طبعاً فهمتها، فأنت صينية.‬
‫لقد دخلت. يكفي فقد دخلت.‬
‫كم إبرة ستغرزين فيّ؟‬
‫أيمكنك إعطائي الهاتف؟‬
‫شكراً.‬
‫لا اتصالات هاتفية خلال العلاج.‬
‫هذا ليس تصرفاً لطيفاً.‬
‫ستجعل هذه الإبرة الشعر ينمو على رأسك.‬
‫والآن نم نصف ساعة وستستيقظ مرتاحاً.‬
‫إبهاماك في عينيّ.‬
‫لن أكذب عليك فالأمر مزعج.‬
‫نم الآن نصف ساعة.‬
‫لا أفهم ما تقولينه.‬
‫ولا أي كلمة.‬
‫نم نصف ساعة.‬
‫نم.‬
‫حريق!‬
‫هل من أحد؟‬
‫النار تشتعل هنا.‬
‫النار تشتعل.‬
‫تعالوا إلى هنا.‬
‫تباً!‬
‫لم لا ترافقينني؟‬
‫- إلى "باريس"؟‬
‫- نعم، أنت قلتها بنفسك.‬
‫يجب أن تبدئي من جديد.‬
‫فابدئي من جديد معي.‬
‫كم كأساً شربت؟‬
‫ليس كثيراً. "مولي"، أنا لا أمزح.‬
‫كنت على حق، سأندم إن لم أقبل الوظيفة.‬
‫ولكن لا أريد أن أخسرك.‬
‫لم لا يمكن الجمع بين الأمرين؟‬
‫أنا أحسن حالاً وأنت معي.‬
‫لن تصدّقا هذا.‬
‫يقولون إنه حادث.‬
‫من يصدّق ذلك فليرفع يده.‬
‫من يموت خلال جلسة تدليك؟‬
‫أولاً "كانديس"، والآن "آيزك".‬
‫- يستحيل أن يكون الأمر صدفة.‬
‫- ليس صدفة.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إنه ذاك الرجل المخيف.‬
‫لماذا تطاردنا؟‬
‫من أنت؟‬
‫كنت في المقبرة ثم غرفة الرياضة والآن هنا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أؤدي عملي.‬
‫"الطبيب الشرعي"‬
‫ماذا يحدث لنا؟‬
‫لم تظن أنني أعرف شيئاً؟‬
‫لقد حذرتنا.‬
‫في المأتم قلت إن الموت‬
‫لا يحب أن يخدعه أحد.‬
‫هذا لأنني رأيت ذلك من قبل.‬
‫- رأيت ماذا؟‬
‫- محظوظون ينجون من كارثة.‬
‫ثم الواحد تلو الآخر، يأتي الموت ليأخذهم.‬
‫غيرتم أقداركم عند ذلك الجسر.‬
‫هذا الوجود تشوبه شائبة والشائبة هي أنتم.‬
‫ماذا يعني ذلك؟ محتم علينا الموت؟‬
‫أهذا هو وضعنا؟‬
‫نجونا من الموت بأعجوبة، فأي عاقبة هي هذه؟‬
‫أتقول إننا عاجزون عن إيقاف ذلك؟‬
‫كان يجب أن تموتوا على الجسر.‬
‫ما كان يجب أن تكونوا هنا.‬
‫لقد غششتم الموت.‬
‫أما إذا جعلتم الموت يأخذ أحداً عوضاً عنكم،‬
‫فستأخذون مكانه في عالم الأحياء‬
‫مع العيش أياماً وسنين كثيرة،‬
‫وهو يأخذ مكانكم في الموت.‬
‫وهكذا يحصل توازن.‬
‫مهلاً، إذا قتلنا أحداً نحل محله؟‬
‫أهذا ما تقوله؟‬
‫لست أنا من يضع القوانين.‬
‫أنا فقط أنظّف بعد انتهاء اللعبة.‬
‫ربما لهذا السبب ماتت "كانديس" و"آيزك".‬
‫ما كان يجب أن ينجوا، والآن سيأتي دورنا.‬
‫كلا، ليس جميعنا.‬
‫فـ"مولي" لم تمت.‬
‫ماذا؟‬
‫حين شاهدت تلك الرؤيا أو الحدس،‬
‫جعلتك تعبرين الهوة قبل انهيار الجسر.‬
‫فنجوت من الموت.‬
‫أنقذت حياتها؟‬
‫لماذا؟ لأنك قررت أنها تستحق العيش‬
‫- أكثر من بقيتنا؟‬
‫- لا يقصد هذا.‬
‫فلا أستحق العيش أكثر من غيري.‬
‫يبدو أنك تستحقينه أكثر من "كانديس".‬
‫- توقف يا "بيتر".‬
‫- اهدؤوا يا شباب.‬
‫فأنتم لم تصدقوا ما قاله.‬
‫نقتل أحداً لننجو من الموت؟‬
‫قائمة موت، حقاً؟‬
‫صحيح أنني لا أعرف الحقيقة،‬
‫لكنها ليست ما يزعمه الرجل.‬
‫حقاً؟‬
‫ما التفسير غير هذا إذاً؟‬
‫تباً!‬
‫يجب أن نخبر "أوليفيا".‬
‫تعاليا.‬
‫وقّعت كل استماراتي.‬
‫مر وقت طويل منذ معاينتك الأولى.‬
‫ماذا حملك لاتخاذ هذه الخطوة اليوم؟‬
‫في الحقيقة، أمور كثيرة تجري في حياتي،‬
‫ولا أريد أن يفوتني شيء.‬
‫شيء مهم طبعاً.‬
‫لنفس السبب أجريت عمليتي.‬
‫لندخل إلى هناك ونبدأ.‬
‫حسناً.‬
‫"انظر إلى الجمال في حياتك"‬
‫"تبرّع بنظارتك"‬
‫هذه أول خطوة، فلن تحتاجي إليها بعد اليوم.‬
‫وصلنا، تفضلي.‬
‫لم هذه؟‬
‫إنها لأجل مرضانا الصغار.‬
‫وأحياناً لمرضانا الأكبر أيضاً، تعالي.‬
‫ما هذا؟‬
‫اهدئي.‬
‫ليست الآلة مخيفة كما تبدو عليه.‬
‫سأضع رأسك برفق في المكان اللازم.‬
‫وأريد أن تخبريني‬
‫متى تشعرين بأن رأسك قد ثبت.‬
‫- لا أستطيع تحريك رأسي.‬
‫- ممتاز.‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫هذا جيد.‬
‫وصلنا إلى الجزء المسلي.‬
‫نضع قطرة.‬
‫ستشعرين بخدر خفيف في عينك،‬
‫وهذا أمر جيد.‬
‫خذي نفساً عميقاً.‬
‫استرخي.‬
‫ممتاز.‬
‫أحسنت.‬
‫جيد.‬
‫ليست مزعجة كثيراً، أليس كذلك؟‬
‫يبدو الوضع جيداً.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- اهدئي يا "أوليفيا".‬
‫سأدخل بعض المعلومات إلى...‬
‫"دوتي"!‬
‫"دوت"...‬
‫أعطتني سكرتيرتي ملفاً غير كامل.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫مهلاً، ستذهب؟‬
‫"حالة الجهاز سوية"‬
‫"يجب ألا يتجاوز 5 مليواط"‬
‫"عطل في مبرد الليزر"‬
‫أهذا أمر طبيعي؟‬
‫"زر التوقف الطارئ"‬
‫ساعدوني!‬
‫"أوليفيا كاسل"، أين هي؟‬
‫قد تكون في خطر.‬
‫كلا، فهي بخير، أصبحت هذه العمليات شائعة.‬
‫ساعدوني!‬
‫لم يحدث هذا من قبل.‬
‫"سام".‬
‫ابق معي الليلة رجاءً.‬
‫طبعاً.‬
‫5 أجهزة توقفت قبل أن يتعطل الليزر. 5!‬
‫ماذا تريد منا؟‬
‫أخبراني برأيكما عما يجري.‬
‫وفاتان اثنتان؟ قد يكون الأمر صدفة.‬
‫3 وفيات؟ هذا نمط متكرر.‬
‫اسمعا،‬
‫أعرف أنكما لم تخططا لذلك.‬
‫واضح؟‬
‫ولكن أظن أنكما تعرفان شيئاً.‬
‫فما هو؟‬
‫لا نعرف شيئاً.‬
‫خمن.‬
‫نظن أنه ما كان يجب‬
‫أن ننجو من انهيار الجسر.‬
‫ماذا؟‬
‫وثمة شيء يحاول إصلاح ذلك الخطأ.‬
‫"شيء"؟‬
‫أهذا كل ما خرجت به؟‬
‫نعم، حتى الآن.‬
‫ولكن إذا خرجت بأي تفسير آخر، فأعلمنا.‬
‫شكراً.‬
‫"شيء".‬
‫هل أطلت السهر؟‬
‫لا أعرف، عجزت عن النوم.‬
‫بقيت أفكر بمسألة الجسر.‬
‫"سام"، لا تفعل هذا بنفسك.‬
‫كلا، ما أفكر به هو أنه في تلك الرؤيا،‬
‫ترجلنا جميعاً من الحافلة،‬
‫لكن أرض الجسر انهارت وسقطت "كانديس"،‬
‫ثم سقطت الحافلة.‬
‫و"آيزك" الذي لم يترجل من الحافلة،‬
‫سقط معها.‬
‫ماذا تريد أن تقول؟‬
‫حدثت أمور كثيرة في تلك الرؤيا...‬
‫أعرف أنني ساعدتك لتعبري.‬
‫ثم عدت لأنقذ "أوليفيا".‬
‫لكنها لم تنج، بل سقطت.‬
‫إذاً كانت "كانديس" الأولى.‬
‫ثم "آيزك".‬
‫ثم "أوليفيا".‬
‫إنهم يموتون بنفس الترتيب.‬
‫من مات بعد "أوليفيا"؟‬
‫"تباً لك"‬
‫"روي"، أيمكنك الصعود إلى غرفة المراقبة؟‬
‫هذا المدير يا "روي"، أنت في ورطة.‬
‫ماذا تريد مني أيها الطالب؟‬
‫- ما قصة بطاقة الدوام؟‬
‫- نعم، لنتحدث عنها.‬
‫حسمت من ساعاتي، ويعني ذلك حسم راتبي.‬
‫حسمت من ساعات الجميع.‬
‫خفضنا الإنتاج لما دون النصف‬
‫حتى يتعافى وضع الشركة.‬
‫سمسار مراهناتي لا يقبل بحسم النصف.‬
‫- ولن يعيش ابني مع خفض كهذا.‬
‫- "روي".‬
‫وزوجتي السابقة تأخذ النصف.‬
‫- لذا سأخبرك بما سأفعله.‬
‫- يجب أن نبتعد.‬
‫- سأبقى في مكاني.‬
‫- علينا الابتعاد.‬
‫علينا الابتعاد الآن.‬
‫"روي"، أنت بخير؟‬
‫- "دينيس".‬
‫- مرحباً.‬
‫- سيغلقون أقسامنا.‬
‫- سيغلقون المصنع؟‬
‫ليس المصنع، فقط نحن، المبيعات والإدارة.‬
‫أتصدّق هذا؟ نحن؟‬
‫فعمال المصانع هم الذين يُطردون عادةً.‬
‫ونحن من لديه عمل مستقر.‬
‫نعم يا "دينيس"، لدينا مشاكل أكبر.‬
‫"أوليفيا" و"آيزك" قد ماتا.‬
‫من "آيزك"؟‬
‫"آيزك بالمر" من قسم الدعم الفني.‬
‫ألم يمت عند الجسر؟‬
‫لا يا "دينيس".‬
‫اسمع.‬
‫سنموت نحن أيضاً إن لم نفعل شيئاً.‬
‫نعم، أفهم،‬
‫هذا ما يُدعى إحساس الناجي بالذنب.‬
‫كلا، فإحساس المرء بالذنب لا يقتله.‬
‫أنت لا تعرف أبويّ زوجتي.‬
‫أنا لا أمزح يا "دينيس".‬
‫أي منا قد يموت قريباً.‬
‫ربما أنت، أتفهم؟‬
‫لا أحد بمأمن.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫ما كان يجب أن ننجو حين انهار الجسر.‬
‫خيارنا الآن هو اقتل أو تُقتل.‬
‫هل فهمت يا "دينيس"؟‬
‫لا يهم.‬
‫حذرتك، فافعل ما تشاء.‬
‫سأفعل.‬
‫العميل "بلوك"، أنا "دينيس".‬
‫دخل "بيتر" إلى مكتبي وبدا مجنوناً.‬
‫فقد قال، "اقتل أو تُقتل".‬
‫طبعاً بدا الأمر وكأنه تهديد.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف، حدث كل ذلك بسرعة.‬
‫- "نايثن"، أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- اعتقدنا أنك...‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫هل قتلته؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا، كنت فقط...‬
‫حدث أن وقف هناك في نفس اللحظة.‬
‫ليس هذا ما حصل.‬
‫رأيت الرافعة تقترب وهكذا أخذت حياته.‬
‫- جعلته يقف في طريقها.‬
‫- لم أفعل شيئاً.‬
‫قل الحق، تعمّدت ذلك أم لا؟‬
‫اهدأ يا "بيتر".‬
‫تعمّدت ذلك أم لا؟‬
‫نعم، أظن ذلك.‬
‫أنا قتلته.‬
‫إذا صحت النظرية فقد تبادلتما مكانيكما.‬
‫هو مكانك في الموت وأنت مكانه في الحياة.‬
‫كيف نتأكد من ذلك؟‬
‫أظن أن الوفيات تحدث بترتيب معين.‬
‫فهي بحسب ترتيب وفاة الجميع على الجسر.‬
‫إذاً من سيموت الآن؟‬
‫من سيخبرني بما حصل هنا؟‬
‫من يا "سام"؟‬
‫من ماذا؟‬
‫"دينيس".‬
‫"دينيس" هو التالي.‬
‫تباً!‬
‫لم نتجادل حول هذا الأمر؟‬
‫لا تقل إنك تفكر بالذهاب إلى العمل.‬
‫"مولي"، مات "آيزك" على طاولة تدليك.‬
‫إذا كنت سأموت فلا يهم أين أكون.‬
‫عليك فعل شيء.‬
‫ماذا؟ أقتل أحداً لأعيش؟‬
‫طبعاً لا.‬
‫يجب أن نجد مخرجاً آخر للأمر.‬
‫فكرت في الأمر.‬
‫شيء ما أنقذني عند ذلك الجسر.‬
‫ربما لا يريد أن أموت.‬
‫ربما.‬
‫لا يمكن أن نعيش حياتنا في خوف.‬
‫لذا لا يهم إن مت غداً أو بعد 50 سنة،‬
‫فما دمنا معاً‬
‫سأكون بخير.‬
‫صحيح؟ مرّي عليّ بعد عملي‬
‫وسأعدّ لك عشاءً شهياً.‬
‫أعطيني السترة.‬
‫"(لو كافيه ميرو)"‬
‫لحم العجل جاهز لأخذه.‬
‫"سامويل"، أسرع في إعداد اللحم.‬
‫هيا!‬
‫انتبهوا، مقلاة ساخنة.‬
‫انتبه!‬
‫- اللحم جاهز، أرجو أن تأخذوه، مفهوم؟‬
‫- حاضر.‬
‫كاد وجهك يطير.‬
‫أجل، كاد يطير.‬
‫أسرع يا "فنسنت".‬
‫نظّف الشعرية.‬
‫التقيت بحبيبتك.‬
‫أيمكنني إعداد شيء لها؟‬
‫تأكد أن تنظف المطبخ بعد الانتهاء.‬
‫طبعاً سأنظّف، شكراً.‬
‫ويا رئيس الطهاة...‬
‫نعم؟‬
‫بالنسبة لفترة التدريب،‬
‫إذا كان العرض ما زال قائماً،‬
‫أود القبول به.‬
‫مبارك لك.‬
‫انتهى التشويق.‬
‫هذا ما كنت تنتظرينه.‬
‫ألن تشاركني فيه؟‬
‫طبعاً، إذا أردت...‬
‫لا تريدين ذلك؟‬
‫كيف لغتك الفرنسية؟‬
‫مريعة.‬
‫جيد، ستكون فرنسيتنا مريعة معاً.‬
‫- لماذا؟‬
‫- قبلت بفترة التدريب.‬
‫ماذا؟ هذا رائع يا "سام".‬
‫أنا فخورة جداً بك.‬
‫- "بيتر"!‬
‫- مرحباً.‬
‫أأنت بخير؟ تبدو منزعجاً قليلاً.‬
‫نعم، مررت بفترة صعبة.‬
‫نعم، كانت صعبة على الجميع.‬
‫أصعب على البعض من غيرهم.‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫طبعاً، تفضل.‬
‫تفضل، اجلس.‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً يا "بيتر".‬
‫مرحباً يا "مولي".‬
‫هل أجلب لك شيئاً تأكله؟‬
‫سأعدّ بعض المعجنات.‬
‫لا، لست جائعاً، شكراً.‬
‫آسف، ظننت...‬
‫يسرنا وجودك هنا، يجب ألا تبقى وحدك.‬
‫في الحقيقة يفاجئني وجودي هنا.‬
‫أقصد أنني ما زلت حياً.‬
‫دوري الآن، أليس كذلك؟‬
‫أنا ثم أنت، صحيح؟‬
‫على أي حال، بقيت سهران طوال الليل،‬
‫أفكر إن كان بمقدوري فعل ذلك.‬
‫- فعل ماذا؟‬
‫- سلب أحد حياته.‬
‫قتل شخص غريب،‬
‫واستبدال حياتي بحياته.‬
‫فكرت في الأمر،‬
‫وأقنعت نفسي‬
‫بأن في مقدوري ذلك.‬
‫فخرجت لأتمشى.‬
‫ليس إلى مكان محدد،‬
‫ولكن سنحت لي الفرصة مراراً.‬
‫وعلى التوالي.‬
‫كان باستطاعتي الإمساك بأحد وسحبه إلى زقاق.‬
‫أو دفع أحد عند حافة الطريق أمام السيارات.‬
‫أتعلمان؟‬
‫الأمر سهل جداً.‬
‫ماذا فعلت يا "بيتر"؟‬
‫- هل...‬
‫- كلا.‬
‫لم أستطع.‬
‫أدركت أنه...‬
‫لا أستطيع قتل شخص لا يستحق الموت.‬
‫ثم فكرت بـ"كانديس" وقلت،‬
‫"مهلاً!‬
‫لم تكن (كانديس) تستحق الموت.‬
‫ولا (أوليفيا) ولا (دينيس).‬
‫ولا أنا."‬
‫أأستحق الموت؟‬
‫لا، طبعاً لا تستحق الموت.‬
‫إذاً...‬
‫إن كان أحد منا لا يستحق الموت‬
‫فلماذا‬
‫تستحقين العيش يا "مولي"؟‬
‫قلتها بنفسك، إنني لا أستحق الموت.‬
‫اهربي.‬
‫سمعت إطلاق نار، أطلب مساندة.‬
‫إلى شارع 1026، "واشنطن".‬
‫اختبئي وسألهيه عنك، غادري حين تستطيعين.‬
‫لم ينته الأمر يا "سام".‬
‫أين هي؟‬
‫لن أدعك تؤذيها يا "بيتر".‬
‫ستضطر إلى قتلي قبل ذلك.‬
‫لن يفيدني موتك بشيء.‬
‫فالموت يطاردك أيضاً.‬
‫هذا جنون يا "بيتر"، لا تفعل ذلك.‬
‫تمهّل قليلاً.‬
‫أنت لست بقاتل.‬
‫لا أريد قتل أحد يا "سام".‬
‫ولا أريد أن أموت أيضاً.‬
‫لم تحن ساعتك بعد.‬
‫لا تقلقي يا "مولي"،‬
‫فأنا لم أقتله.‬
‫ولكن لا داعي لأقتله.‬
‫لأنه يا "مولي"،‬
‫سيتولى الموت الأمر عني.‬
‫إنما لا يعني ذلك ألا أساعده.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫- أنت بخير؟ ماذا يجري؟‬
‫- "بيتر" معه مسدس.‬
‫يا إلهي!‬
‫قتلته.‬
‫أتى دور "سام".‬
‫"بيتر"، ارحل من هنا.‬
‫حظيت بحياة "بلوك"، أنت بمأمن الآن.‬
‫أرجوك.‬
‫آسف يا "مولي".‬
‫لكنك شاهدة على مقتل عميل فدرالي.‬
‫ولن أقضي الحياة التي كسبتها للتو في السجن.‬
‫اذهبي يا "مولي" واطلبي النجدة.‬
‫أيها السافل!‬
‫قولي لـ"كانديس" إنني أحبها.‬
‫"بيتر".‬
‫رحل الموت بعدما قتلته.‬
‫أعيش الآن حياة "بلوك"؟‬
‫أجل!‬
‫أعيش حياته.‬
‫أيمكنني الجلوس قرب النافذة؟‬
‫أتريدين أن أجلس في الوسط؟‬
‫- حجمي يناهز ضعف حجمك.‬
‫- كلا.‬
‫- لا بأس.‬
‫- اجلس.‬
‫- سأنزله.‬
‫- سأنزل بنفسي.‬
‫ابتعد عنه.‬
‫كفى، اهدؤوا.‬
‫- تعال إليّ أيها النذل.‬
‫- يجب أن تغادروا الطائرة.‬
‫غادروا الطائرة، أنتم لا تفهمون.‬
‫ليجلس الجميع في مكانه.‬
‫ما سبب كل هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫سيداتي سادتي، سنبتعد عن البوابة ما إن...‬
‫سنقلع الآن.‬
‫خففنا الإضاءة لأجل الإقلاع.‬
‫"مطار (شارل ديغول)،‬
‫(فرنسا)، طيران (فوليه)"‬
‫"التاريخ، 13 مايو 2000، الرحلة، 180"‬
‫"التدخين ممنوع - يُرجى شد الأحزمة"‬
‫نحن آسفون.‬
‫عفواً.‬
‫هؤلاء الركاب الذين نزلوا من الطائرة.‬
‫ماذا حصل لهم؟‬
‫أُصيب فتى بنوبة ذعر وأراد النزول.‬
‫قال إنه شاهد رؤيا.‬
‫لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫"سام".‬
‫أمسكت بك.‬
‫"مولي"، اصمدي!‬
‫لا!‬
‫شكراً على قدومك يا "نايثن".‬
‫أعرف أن التعامل مع "روي" لم يكن سهلاً.‬
‫أنت تعرف.‬
‫ما زلت لا أصدّق أنه مات.‬
‫نعم، معك حق.‬
‫كان ذلك لخيره.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أجرت الشركة تشريحاً لجثته لأجل التأمين.‬
‫"روي" مصاب بتضخم في أحد شرايين دماغه،‬
‫ومن فرط ضخامته كان سينفجر.‬
‫قالوا إنه كان سيموت بأي لحظة.‬
‫بأي لحظة؟‬
‫الحياة ظالمة.‬
‫عليكم جميعاً توخي الحذر الآن.‬